/** TODO **/

> batch normalization *; OK
> shift rgb *; (?) WHATEV
> aumentar batch size (aumentar output 10 * 50 (pelo menos); OK
> xavier inicializacao de pesos OK
> colocar dropout; OK
> aplicar decay na lr; OK

/* experimentos */  
> calcular imagem de diferenca entre pares entre diferentes intervalos OK

/* alterar dataset para dentro de um mesmo dia */ OK

/** **/
  Exp. a longo prazo:
    - tentar trocar para l2 norm (TODO);
    - mutual information para loss function;
    - considerar eliminar imagens de céu etc. 
      (alteracao dos pixels para considerar imagem no dataset,
       i.e. verificar se tem info).

/** 04/10 **/
> verificar diferença não-absoluta entre imagens (aplicar shift) 
  e procurar distinguir qual veio antes (to think about!!)
> verificar histograma de cor entre imagens do dia e da noite e o quanto que 
  elas variam
> converter imagem para H (cor) S (sombras, etc.) V (incidência) vs. RGB e 
  verificar como ela se modela durante o dia, qual das features mais muda etc.

(tentar abordagem por diferença:
    calcular diferença e descobrir quem veio antes pelo sub das imagens
    verificar mudança no histograma (imagens no dia e imagens do dia)

    converter imagem para H (cor) S (intensidade) V (intensidade, incidencia) -> verificar o que muda mais durante o dia

    > fazer gráficos etc para visualizar)